to, co se chystáte zažít, je
bezplatné celosvětové interaktivní vysílání
z Kanady Ontario vysíláme živě
každý úterý v sedm hodin východní čas
dostanete své dotazy do komunity
chat room trojlůžkový w kategorie 5 TV nebo
pošlete nám e-mail na live a kategorii 5 TV a
Začněme tady vašeho hostitele Bobbyho
Ferguson Vítejte na číslo epizody
číslo 168 z kategorie 5 technologie TV
Je hezké, abys sem poslal opilce
užitečné mmm Jsem Robbie Ferguson Jsem Eric
Kidd Hillary je tady s námi také
Hej, hej, každý má svůj svět
nadšený další skvělou show, kterou znám
am dobře velký hey out tam
kategorie 5 TV vesmír jo, jak to je
všichni tě dělají pěkně, že tě vidíme
Týden v tomto týdnu jsme stále
kvalifikace pro tuto zbrusu novou
Multifunkční centrum all-in-one tiskárny
od Brother Canada a kategorie 5 TV
držet se za svou šanci
nárok na to také budeme
při pohledu na jednoduchou techniku, kterou jste vy
můžete použít, aby jakýkoli obrázek vypadal jako
pěkné lesklé tlačítko pro použití na webu
pěkný lesklá tlačítka jo jdeme
být na začátku nové série
několik týdnů a to je něco takového
náš úvodní krok
budeme se učit jak stavět
webové stránky od nuly sladké, takže dnes večer
budeme dělat lesklá tlačítka
bude to něco, co jsme
bude do těchto znalostí poklepávat
po silnici Hillary, co máš
přichází v novinách pro nás spousta děje
ve světě techna
g jako vždy přichází v redakci
Microsoft náhodně oznámil a
pár měsíců zpět, že Windows 8 by
nebude připraven do roku 2012 a my to řekneme
pokud jste o tom neslyšeli
o novinkách v současné době
zprávy více než 70 míst údajně být
prodejem padělaného zboží nebo nabídky
pirátský obsah, který byl vypnut
vláda USA a její tvorba
Vláda Spojeného království má pocit, že to chtějí
získané množství energie
x značka služby planety calypso
zavádí novou skupinu ostrovů
plánuje prodat pozemky ve hře a my
Vím, jak moc milujete perník
v tomto ročním období, takže budeme mluvit
nejnovější verzi Android verze
2.3 držet se za nejnovější zprávy
z televizní zpravodajské místnosti kategorie 5 hmm I
láska perník láska perník
v pořádku, takže gadget moudrost guru v pořádku
zní skvělá pomoc díky za to, že jste tady
dneska večer vás překvapuji
vlastně to dnes večer udělalo to, co je
jít tam, kde jste u vás nebude
věřte, že jsem byl uvězněn v mém
dům na dva dny a zítra bude
den tři, protože tam je
matka zatížení sněhu děje to bylo
Sněží nonstop na dva dny
vypnuli město a jsou
vyhlášení ve stavu nouze č
autobusy provozují všechny vysoké školy
vysoké školy
ve druhém zavřel, takže je to opravdu
jsem blázen a jsem strach
Nikdy jsem se nevrátil zpátky na pět
vítejte v Kanadě nedostáváme žádnou sérii
může stále vysílat prostřednictvím divů
webu máte spoustu jídla a
voda máme teď dost dobře, ale pokud
to drží krok Nevím, nevím
co se stalo jo ahoj díky za
díky za to, že jsi dnes večer mohl
přidejte se k nám do kategorie chatu
dot TV je hezké, že jste tam, pokud jste
Máte nějaké otázky pro nás a Hilary
kurz se k nám připojuje v chatovací místnosti jako
dobře a myslím, že máte spoustu
otázky, které přicházejí stejně dobře vidět
všichni, co dnes večer vysíláme
vyšší rozlišení a budete
upozornění, pokud sledujete kanály RSS
že jsme na cestě nahoru
HD tam tam půjdeš
tak se těšíme na to, co je
příštích pár měsíců přinese
zvýšení kvality a jistě
dejte nám vědět, co si myslíte
vidět v chatovací místnosti, že lidé jsou
si všiml rozdílu v kvalitě
a určitě rozhodně
ve zdrojích RSS byste si měli všimnout
dobře, když vidíte, jak se k nám všichni připojují
chatu spousta lidí tam vás
můžete se k nám připojit v chatovací místnosti
v místnosti kategorie 5 nebo
Samozřejmě se tam dostanete rovně
přes naše webové stránky kategorie pět tečka televize
a chtěli bychom, abyste se k nám připojili
chatu a být schopen říct hej hmm
No jo jsem připraven na tebe, jsi připraven
za otázku jsem v pořádku, jak
hodně sněhu, co dostaneme já já
už jednou sehnul a mám
Tolik na mé příjezdové cestě, jo a
Opět mi to dejte na vrchol
to je to, co syn syna kolem čeho
sakra, co to Kanada vítá
Kennedy v pořádku, tohle je od Johna a tohle
přišla emailem Ahoj jsem našel svůj
webové stránky přes odkaz na unraid
formulář sledovat video, kde jste postavili
nun raid server od nuly velmi
informativní je to projekt, který hledám
podnik brzy učiní důvod
pro zprávu, protože nemůžu
zaregistrujte se na své webové stránce a on má
smutný obličej, který je tlustý a pravý
závorka v pořádku levá závorka I
vyplňte formulář a stiskněte Odeslat a dostat
chyba zpět mi říká, že má relace
expirované cookies nejsou povoleny
Jsem si jistý, že sezení nemohlo
skončili, když jsem obnovil vyplněnou stránku
formulář a zásahy a pokud jsem si jistý
než pár minut a zkontrolovat je
Cookies jsou nastaveny tak, aby mohly být ve Firefoxu akceptovány
myšlenky, co dělám špatně, se těším
na jednání od vás brzy se nejlaskavější
jde john na zdraví john co vy dobře
je tu pár věcí, především pokud
jste již zaregistrováni na webových stránkách
pak je to cool, měli byste být schopni
přihlašovací jméno stačí vymazat mezipaměť a
ve všech vašich cookies na webu
než se pokusíte přihlásit, ale protože
stránky jsou v uzamčení, což znamená, že jsme
nepřijímat žádné nové registrace na adrese
okamžik, kdy jsme
kompletně přestavět webové stránky z
a součástí tohoto procesu
je konverze celé databáze uživatelů
do nového formátu, aby to bylo možné
že bychom je měli dobře Musel jsem učinit
rozhodnutí zcela zamknout
webové stránky z nové registrace, pokud
jsi nový divák, je nový
žadatelé o registraci na našich webových stránkách kategorie 5 TV
pak je možné, že skrze to
přechodné období, které se vám může líbit
jste například zahájili registraci
procesu na jednom místě a pak ne
odpovědět na e-mail ihned, pak to
během tohoto období šel do uzamčení
a tak se nemůžete plně dostat
můžete tak učinit
pop mi e-mail, pokud se vám líbí žít na
kategorie 5 s uživatelskými pověřeními
a půjdu dovnitř a můžu aktivovat
účet ručně, ale jistě jako \ t
jsme v procesu vývoje
nové webové stránky to bude hezké
fantastické, ale neznamená to nic nového
během této doby
leden první je datum, které chcete
abyste se ujistili, že jste registrováni
to je, když se nové webové stránky spustí, ale
kdykoliv předtím můžete ještě použít
webové stránky samozřejmě všechny služby
a uzamčení
neovlivní vaši schopnost používat
Webové stránky kategorie 5 to jen znamená
nemůžete se zaregistrovat jako insider
čas tak omlouvám za nepříjemnosti
ti z vás, kterých se to týká
ale je to jedna z těch nevyhnutelných věcí
kde víš, že se musíme rozhodnout
kde to bude v pořádku, budeme muset
zamkněte ho, aby to bylo možné
opravdu se stalo, že jsem velmi nadšený
některé nové funkce, které jdou
budeš muset čekat taky
Jo, dobře svítí a mluví o novém
webové stránky děkuji všem dobrovolníkům
kteří požádali, aby se stali součástí
lepší proces, pokud máte zájem
součástí tohoto procesu, což znamená
jen v podstatě pomocí webové stránky dříve
je to vlastně hotové hlášení jakéhokoli druhu
otázek prostřednictvím fóra betta a
také jen předložení vašich nápadů a
potenciálně dokonce jak
vydržte s některými kopiemi a
vkládání a světské úkoly, které mají
konat co nejvíce , jsem
pomocí automatického vytváření systémů
převést mysql databází na nové
formáty, ale někdy jsou věci
které musí být kopírovány a vkládány
ručně, takže pokud máte zájem
být součástí tohoto procesu, napište mi
žijí v kategorii 5 TV právě zmínil
Betta projekt nebo tým Betta
v řádku předmětu vašeho e-mailu
Budu v pořádku na seznamu dobře hořet
s touto novou vyšší definicí jsem
opravdu brát tu bití jsou
Jo, je to nevyhnutelné omlouvám se za to i
Myslel jsem, že bych tě varoval, ale podívej se
vůbec se podívejte na to, jak čistý je hrnek
který mugger to, co ten džbánek jo
můžete určitě vidět každou malou zelenou
chlupy na bradě jistě dobře ok, která
řekl, pojďme k tomuto muži laskaví
Jo, je to dobrý chlap , je to dobrý chlap
trvá hodně od vás to trvá dokonce
více pro mě oh moje dobro, takže jsem stále
chcete vědět, zda by to mělo být
prohlásil beta nebo lepší alfa beta
stránka Betta říká, že říkáte beta I
řekni lépe ok, který je mo betta nope
omlouvám se, že se sem přesuneme
otázka zde čisté přinést ok ano a hi
Robbie mám jenovo okrajový notebook
koncert ram 500 koncert pevný disk přišel s
Windows 7 a já bych chtěl dual boot
s Ubuntu 1010 bych chtěl dát
vyhrát 750 koncert ve zbytku na požehnání na I
kopírovat a vložit tabulku oddílů na
konec také že Tina omlouvám se já bych
rád bych věděl, že se rozdělím
řídit s win7 nebo gparted dříve
instalaci, abych vytvořil swap
ručně, nebo to nechám
Instalační program Lubuntu se o to postará
tři opustím oddíl pro obnovení
nebo smazat nebo zálohovat na disk DVD
pokud jde o greg, díky Gregovi nejprve
ze všeho opravdu záleží na odpovědi
Vaše otázka bude opravdu záviset
o tech-důvtipných jste s oddílem
v linuxovém počítači a důvodem
to je proto, že Boone má také
fantastický systém automatického dělení
takže stačí říct, že víte,
co spotřebovává využití volného prostoru I
myslím, že se to nazývá jen volné místo
nainstalovat do volného místa v mých oknech
7 systém automaticky změní velikost
Windows sedm oddíl dolů vytvořit vše
potřebné oddíly uvnitř osvobozeného
Prostor a vy byste měli být tak dobrý
to je opravdu konečný uživatel super super
Snadný způsob, jak to udělat, jen se dívám
tabulku rozdělení zde jen proto, že
zmínil jsi to a zahrnoval to
máme na disku tři oddíly
právě teď je jedním z nich uzdravení
jo jo jo bych
ponechte oddíl pro obnovení, protože
Tady je to, co bych vlastně udělal
a tak jsem to udělal s mým
laptop Já vlastně vůbec nepoužívám
Windows 7 na mém notebooku, ale to udělal
přijít s tím, spíše než házet
licencovanou kopii systému Windows 7
který vám možná jednoho dne budu chtít
vím, že se vrátíte sem
oddíl použít pro planetu calypso nebo
něco na jiném oddílu
abych to udělal tak, abych měl stále
to, co jsem první věc, co jsem udělal
a to nejlepší , co můžete vždy
udělej hned tu pálku Hilary
vím, že vím zpět zálohovat
ona se na mě dívala jako já
chatování v chatovací místnosti , kterou chcete
zálohovat své věci hned, to je
první a nejdůležitější věc, kterou vy
a v případě, kdy jste
má Windows 7 oddíly nastavit a
pracuje na všem, co bych řekl
udělat klon, že pevný disk, aby
vytvořit obraz pevného disku pomocí
něco jako clonezilla kde víte
je to zdarma ke stažení
můžete vytvořit obraz toho
celý oddíl a pak můžete nepořádek
s ním
jsme znovu tabulku rozdělení disku, pokud jste
někdy třeba někdy chtít vrátit, pokud
zpět v čase něco takového
vytvoření klonzillovy části obrazu
existující systém Windows 7, který máte
váš oddíl pro obnovu, který máte
Windows 7 oddíl vše, co je
Teď se do toho klonovaného obrazu zabudoval
spouštění z vašeho ubuntu CD a nechte to
rozdělte se, pokud ne
cítíte se jistě v tom, že děláte
rozdělit tabulky sami bych řekl, ať
ať se o to postará linux, pokud
jste docela nováček, pokud to děláte
takovou věc, protože se můžete zlomit
vaše schopnost nastartovat, takže vždy se mají
zálohování, ale v podstatě to dělá
snadné, že si nemyslím, že budete mít nějaké
problémy, ale že ten obraz má
že obraz je opravdu skvělý failsafe
protože nejhorší scénář, pokud
Všechno se rozbije nebo po silnici, pokud
rozhodnete se, že víte, co jsem jeden z nich
problémy, které můžete spustit v
prostředí s dvojitým zaváděním je to, že okna
bude degradovat stejně jako by to bylo
nakonec to bude mít viry
nakonec to bude mít problémy
, které se chystáte udělat chcete
přeinstalovat okna, zatímco na stejné
může fungovat váš Linuxový oddíl
V pohodě, takže to opravdu nechcete
musí projít celým procesem
vymazání všeho, co vytváříte
ty obrázky, na které byste se mohli vrátit
předchozích bodech, ale rozhodně
mít obrázek pak nechat jít
udělat první rozdělení
pokud se vám podaří, alespoň dolů po silnici
Chci si to vyzkoušet sami
řekni to jako dobrá rada
že to má odpovědět na otázku existuje
byly tři body, které d nechaly okna 7
udělat to orgie část ed bych to udělat
přes CD prostřednictvím požehnání, aby vám udělal
vytvořit oddíl bažiny zase jo
nechte ho nechat to automaticky
pokud se necítíte dostatečně sebevědomě, můžete
Dělal jsem to ručně, ale to proto, že jsem
chcete ovládat, kolik místa bylo
v těchto dnech
a s větším pevným diskem
takže to není tak velký obchod
doufám, že je to správné
, která pomáhá Gregovi díky za
vaše otázka je kategorie 5
technologie TV najdete nás online na
Třílůžkový w kategorie 5 TV pěkné, že jste
tady dnes večer a jestli chcete email
eric je to živé kategorie 5 TV se dostat
Vaše své otázky nebo samozřejmě v
kaplana hned z naší webové stránky
TV kategorie 5 na freenode cool
Dobře dobře zní jako trochu
jednodušší otázka hej Ravi, když se dostanete
kolem něj byste mohli aktualizovat
přenosné mp4 a divx kanály pro poslední
týdenní show, musím se zeptat
je někdo jiný, jak si to myslí
dnes večer zrak si toho všimnete
co jsme pokaždé, když čteme
email vám v pořádku v pořádku v pořádku dobře I
podívejte se na e-mail od Grega
brýle jsou trochu špinavé jsem
začíná se dostat do mého osobního
bublina tam pokaždé, když mě přečtete teď
víš, že kluci chci, abych se pohnul
v oh chlapu dobře si všimne, že nemůžu pracovat
za těchto podmínek ale existuje
cukroví se vám líbí cukroví Hillary tam je
musíš mě varovat
chtěla bys cukroví Hillary v pořádku, oh
naše guma je velmi dobrá
Vánoční cukroví skrýt velmi slavnostní jít tak
Ty na tu otázku neodpovídáš
co je to ten od našeho přítele
David mistři to je hej, Robbie, když vy
dostat se do toho, že bych se v tom měl pohybovat
můžete aktualizovat přenosnou jednotku
a teď mluví, když jsem
mluvit nemohu pracovat pod nimi
podmínky Hilary dobře možná mohu možná
když dostanu zvýšení oh, tak když se dostanete
kolem něj byste mohli aktualizovat
přenosné mp4 a divx kanály pro poslední
týdenní show děkuji
Dave, co jsi říkal naposledy
týdenní show si pamatujete, že to bylo
Brilantní Ericova malá přezdívka pro naše
hodil dohromady show, když Halloween dělám
nepamatuju si, co si nepamatuju
Vzpomínám si na tuto epizodu seinfeld oh ano
bylo to něco jako yeah
Opravdu to nemá, žádná skutečná voda
není žádný blesk v pořádku jako jo
měl pár vtipných okamžiků a ale
Billy na konci toho jsi prostě rád
co jsem udělal jen hodinu, tak to je
co tam chybíš Dave jo
co se stane s mp4 a
div X nohy a důvod, který poslední
týden nebyl prioritou jako minulý týden
bylo to právě po narození dítěte
a bylo to velmi odlišné
ve formátu zobrazit spoustu legrace za předpokladu, že budu
řekněte, že to musíte vidět, ale to jsme udělali my
mají příliš mnoho zábavného dne, vždy se bavíme
takže zdroje mp4 a div X budou až do
udělám to pro tebe v
Mezitím bych rád, aby získali představu o
kolik lidí je vlastně
pomocí div X, stejně jako krmiva mp4
aktivně a spoléhat se na ty, protože to děláme
mají krmivo h.264, které je nejvyšší
kvalitní krmivo a vy se dostanete
video ve vysokém rozlišení
přes h.264 div X a mp4 mp4 je
stále založený na staré staré 320 x
240 Jsem spec, takže je to moc
nižší než hlavní krmivo, ale
konečná velikost je stále stejná, takže já
jak budujeme nové webové stránky, které potřebujeme
získat pocit, zda Dave the
mp4 nohy jsou stále výhodné
udržet to, protože to, že
je to tak nízká kvalita, že někteří lidé mohou
mít zařízení, která se na něj spoléhají
to je důvod, proč bych to chtěl vědět, pokud vy
Mohl bych o tom vědět a div
X Rozumím, že je to užitečné
mají div xvideo, takže bude pokračovat tak
dostaneme to pro vás aktuální
určitě
Všemysl se zmínil, že se obvykle dostanou
MP4 a, ale já bych rád věděl, jestli v případě,
to je jen proto, že jste se k němu přihlásili
před dvěma lety a je to jen ta, která
stáhli jste celou tu dobu
protože to pochopilo
soubor je znáte dvě až tři sta
megabajtů a je maximálně 320 x 240
rozlišení, zatímco můžete získat tyto
480p a nyní 720p zdroj, který je asi
stejné velikosti, pokud jde o souboru
Stahování je, ale budete to mít
z krmiva h.264, takže to, co tento druh
objasňuje, kde se věci dějí
s tím, ale je to prostě, jako kdyby jste
stáhnout dvě až tři sta
mega soubor to může být také super vysoká
kvality oproti starému formátu
OK, to je moje přemýšlení
udrželi jsme to v průběhu let a
že to můžu určitě pokračovat
pokud ji lidé aktivně používají pro
pokud máte důvod , proč jste
vyžadovat, aby přes h.264 tak mě
vědí žít v kategorii pět tečka TV vůbec
moje bude dávat soubory h.264 a
zkuste a dejte nám vědět, jestli to bude
práce na zakázce na soudci mediálního centra
Říkal jsem, že jsem se jí dotkl, ale to je
zabalené do plastové jutu snadno
rozrušený huh dobře on je dobrý člověk co
mísa cukroví před ním nanodoty
a cukroví cokoliv malého a může být
hrál jsem s tím, že jsi to udělal
mám tady Micaha a ty sedíš
tady a dobře to bylo pro Josha, ale já
chtěl , aby slyšel připravený byl v plastu
díky Johnovi, že jdete John
Ty mě chceš vyhodit
v pořádku, máme dost
na další otázku, než budeme my
dostat se do novinek, pokud jeden a druhý
Samozřejmě, pokud máte dotaz k nám na
kategorie chatu pět tečka TV láska
slyšet od vás tam
Jen se uklidněte, jste vy
hrát dnes večer dobře s Číňany
pouta to je to, co je dobré
gwg navrhoval, abych zastavil
Fidgeting yes Já nejsi ty a fidget
s těmi vole nezáleží na tom, co
Dáš mu cokoliv a on je
návštěva s ním II nevím, jestli jste
Všiml ale jsme a zmiňuji ji
dřívější show, ale tyhle pera jsme zapnuli
ve vzduchu jsou to skvělá pera
jsou superantispyware com pera, takže vy
víš, že tam jsou jeden z našich příznivců
tady na výstavě, ale nejsme drženi
tyto pera pro účely
reklama superantispyware jsme
drží tyto pera, protože clackety
ty, které by s wowem přestal hrát
takže to je ten příběh, který je zpět
ale bylo to těžké sehnat
když jsi byl tady Hilary oh nikdy
jen proto, že víš, že je úžasný
je to dobrý starý šéf, kterého máme rádi
kolem Oh Hilary oh kluku Cítím se sladká
díky kamaráde, drahá, nemám rád
Hillary snadněji uráží
dobrý ne vážně nic
tech říct, že jsem si neuvědomil, že je to tady
pro to dokonalé jo dobře, co potřebujete
Řekni, že bys také chtěl, abys odpověděl dobře, ne ne
dobytek v pořádku tak osm minut na
novinky, co budeme dělat osm minut
této otázce bychom měli být schopni pokrýt
to za osm minut v pořádku máme
Něco od Johna Steyho hej, John hi
Robbie má nový win7 64bit box a
se snaží pochopit, zda Ubuntu 64-bit
je způsob, jak jít teď ok dobře pojďme hit
vypadá to, že multi-part je to tak
Vypadá to tak, že každý z nás zasáhne
Každá věc najednou vám a já
budete John, já budu Robbie
tak jste se nejprve zeptali na otázku
je to způsob, jak jít první věc, kterou jsem
zkontroluje Johna, kolik je RAM
Tento systém a kolik berete
nakonec chtít mít
důvod být v pořádku dobře dva
věci, ale RAM, pokud máte více
než čtyři koncerty nebo pokud máte v plánu
máte více než čtyři koncerty, které musíte mít
jít 64 bit prostý a jednoduchý, protože je to
Windows 7, i když byste mohli narazit
na rozdíl od aplikací a ovladačů
Linux, kde pokud víte, že jste
nainstalovat něco a je to jen
k dispozici je 32-bit a instaluje se
32-bitové životy a můžete jít
okna bude mnohem více
problematické, takže na 64 bit na. \ t
jiná ruka vám dá hodně
méně problémů, pokud jde o kompatibilitu
samozřejmě se pohybuje mezi 32 a 64 bitem
budete možná narazit na problémy
s některými věcmi adobe je jeden z těch
společnosti, které se nikdy nezdají být skutečně
držet krok s jinými technologiemi, ale
to říká, že podpora pro 64-bit AMD
bliká verze Adobe
tam, pokud používáte perfektní boom na vás
stáhnout z dokonalého boomu
kategorie pět teček TV a já post post
odkaz v přehlídkách poznámky pro epizodu 168
budete moci nainstalovat flash no
problém na 64-bit ubuntu s okny
sedm, i když můžete mít spoustu
problémy s kompatibilitou s 32
Bitový software 32bitové ovladače s linuxem
s požehnáním, že budete mít jeho
skoro vše, co můžete udělat na
32-bitové můžete udělat na 64-bitovém počítači
tam jsme právě v této době
vzrušující, kde všechno funguje
dobře v 64-bit má tucet 32
s určitými výjimkami, ale samozřejmě
obecně řečeno, tak bych řekl
Určitě, pokud budete
nakonec jít více než čtyři
koncertů RAM bych naprosto jít
64-bit a osobně bych asi
udělej to stejně, kdyby můj procesor byl
Podporujeme to jen proto, že k tomu, že
budete mít prospěch z
64-bitový operační systém, aniž by se dostal do velkých
podrobnosti o vás ví
rychlost výhody 64-bit a zda
aplikace možná byste se měli dotknout na
Trochu dobře, že to najdete
před osmi minutami na novinky nebo dobře
najít ve fórech a tak, pokud
pokud se do toho opravdu ponoříte
bude to říkat, že ano
nainstalovat 64 bit, ale pokud vaše aplikace
je pouze 32 bitů
bude běžet pouze na 32bitových rychlostech a
Takové věci jsou opravdu vaše
relevantní, pokud jde o to, že to funguje
64-bit je velmi snadné se dostat
je to stejně snadné a snadné
pracovat jako vaše 32-bitové před lety
bylo opravdu těžké dostat 64-bit jít
ve vašem systému teď to tak není
jakož i to, pokud se chystáte jít nad
čtyři gig max na RAM tak ok v pořádku
další otázka, ať se na to podíváme dobře
už se dotkl myšlenky 32-bit tak v pořádku
ne jít s 64 obklopující ISO na
DVD nebo já jsem, protože jsem Johnny MBD spálil
s win7 vypalovačkou jsem udělal dobře, ale nemůžu
nic s flash playerem nemůže
poslouchat můj podcast a teď, když vy
říci, že teď nemůže nic udělat
všechny iso pro ubuntu je CD iso
není DVD iso, takže můžete zkusit cd-r
disk, který může nebo nemusí záviset na
váš hardwarový efekt, že vaše schopnosti
zavést z disku získat CDR vypálit
iso se ujistěte, že vás znáte
by měl být schopen bootovat z něj a pak
zavést do počítače
a pak spustit perfektní bhuntu nebo jiné
Jiný systém nainstalovat Flash
Hráč a vy budete dobře jít a teď
dobrý chlap také zmínil, že samozřejmě
tam jsou boom dvě DVD a to je pravda
je to jako DVD verze
z ubuntu, ale to není tak jednoduché
společné, jako to není ten, který
budete mít jen ve výchozím nastavení
ilume na webové stránky, takže jdu
hádejte, že jste pravděpodobně pomocí
CD iso, ale pokud je to DVD pak
Možná se v tom komentáři mýlím
díky za tu poznámku ok ok
proto jsem ochoten nainstalovat ok
co si myslíte o použití seder SATA
ide konektor, takže mohu použít své staré win XP
Systém ok Zkoušel jsem přepínače kvm, ale
nefungují v pořádku, takže se pohybujeme ven
otázek Linuxu a 64-bitových otázek zde I
myslet jen na dokončení těchto myšlenek
půjdeme 64 bit, pokud půjdeme
jít přes čtyři gig limit tohoto
32 a zda bychom měli být
neochotně instalovat na základě flash a
Řekl bych ne, protože to je jedno
Samozřejmostí je samozřejmě aplikace
stejně jako požádat někoho, kdo používá Ubuntu
Linux Mám požehnání na 64-bit
mých počítačů a mám blesk
pracovat v pohodě pomocí dokonalé požehnání
jako instalátor, takže nebudete mít žádné
problémy tam nemyslím, že je to víc
problematické než některé jiné aplikace
protože, jak říkám, adobe není moc
ale existují způsoby, jak
nainstalovat to absolutně žádný problém, co dělat
Myslím, že SATA ide adaptéry ke spuštění
vaše staré pevné disky jako SATA těžké
jednotky na vašem počítači je to, co my
znamená, že jdeme opačným směrem
na vašem starém systému win XP dobře od čeho
Četl jsem, že ID konektory by měly
dovolte mi používat systém XP s certifikačním úřadem
potřebují ovladače, takže chcete
píšeme mimo sluneční akce, kterou jsme
brát SATA pevný disk a dělat to
pevný disk ide takže jste že vezme
disk, který je navržen pro přenos 300
megabajtů za sekundu
a vezmete to na 133
megabajtů za sekundu jeho XP je na
ide jízdy vpravo chce připojit jej
k sederovi ho dal do počítače
SATA jo, takže opak by byl pravdivý
pak, ale ty bys bral disk, který je
166 megabajtů za sekundu je rychlost sběrnice
a běh přes počítač, který je
navržen tak, aby se 300 megabajtů na
druhá možná šest, pokud je to SATA 3 vpravo
takže v takovém případě se nedostanete
výkonu jakýmkoli způsobem
bez ohledu na to, jak je pravda, že nejdete
získat výkon skutečné SATA
pevný disk prostý a jednoduchý ty
adaptéry jsou vynikající, jako bych chtěl
používat je, pokud mám starý pevný disk ID
a musím data předat
I unraid serveru například přesunout na
na jiné zařízení, zda chcete
použít jako váš systém tvrdý
nebo nepoužíváte adaptér, který jde
snížit výkon snížil vaše
rychlost vašeho pevného disku ve více než
polovina toho, co jsem jen přemýšlel, jestli možná
a mohl bych se mýlit, že john
Chce snad být schopni spustit třetina
Systém, že má počítač na win 7 on
dostal, ale v pořádku stejný počítač
víš, že možná budu Apple boot / hello
a mohl bych být špatný kluci, ale to je
co si myslím, že ještě chceš mít
XP XP na tomto starém pevném disku
jo, je to tak dobře
ještě jde, ale XP se ptáte
o použití adaptéru, takže musím
Předpokládejme , že jednotka XP vychází
jiného počítače a nemůžete si vzít
Windows XP disk a přesunout z jednoho
počítač, protože je to jen
jít do pěstitelů to bude
jdete na modrou obrazovku, jakmile se otočíte
na to můžete udělat to, co se nazývá oprava
nainstalovat, ale v tomto okamžiku můžete jako
dobře přeinstalovat na jiném
jiný pevný disk, který skutečně používá
správný sběrnici SATA tak jsem
Pravděpodobně se od toho držte dál
upřímný , pokud chcete mít XP
jako trojitý systém zavádění
nebo jiný
pevný disk, který je SATA a stačí udělat
čistá instalace pěkných čistých oken XP
instalaci yeah můžete spustit
terabajt boot to boot to pro trojnásobek
zavádění jiného zavaděče
to je snadné pro teď je to druh
dostat se pryč od té věci, ale
něco, na co se možná budete chtít podívat
oh teď teď zapomenu na jméno
je to jeden z disků produktů Akron esas
Ředitel nebo něco takového jsem byl
pravý acronis disk režisér je
komerční aplikace, která je ten, který je
docela elegantní, pokud dělá více
bootování to dělá opravdu
opravdu snadno rozdělit vaše
úroveň harddisku a expertů jo
levné 4999 co bylo to druhé
tam bylo doporučeno v Chapmanu um
strašně ng to nebylo strašně
terabytů boot to ng, kteří dělali další
generace vidět, že je to i komerční to
3495 Takhle jsem to nepoužil
nemohl říct, zda je to tak
dobré jako Akron nás, ale možná porovnat
mezi dvěma
to jsou všechny americké dolary
relativní docela blízko tady v pořádku a
Jo, není to jako před rokem, když to bylo
udělal rozdíl v pořádku Doufám, že to pomůže
pokryli jsme všechno pro Jana I
myslel si, že čtyři jsou John, jo jo
John a Dallas hej dells pravý John nechal
věděli jsme, že jsem na tom nebyl
něco nebo jestli potřebujete něco lepšího
vysvětlení o kterékoli z těchto věcí a
pak nám určitě pošlete více informací
o vašich specifických požadavcích
co to je, že chceš dělat a já
Rád bych vám dal ruku
že když můžu tak dobře, že
do značné míry nás tam jsme připraveni
Jo, jak to jde do pekla
a mám pro tebe spoustu novinek
žijí z televizní zpravodajské místnosti kategorie 5. \ t
a ne nové zprávy pro ty z vás, kteří
neslyšela poprvé, kdy se na něm objevilo vysílání
Holandský web společnosti Microsoft to naznačuje
bude muset počkat do roku 2012 pro. \ t
další vydání Windows
Microsoft odmítl komentovat a
zpráva byla rychle smazána, ale byla
popadl ina smažené na cnet a hostitele
dalších bloggerů post oslavuje
první narozeniny windows7 to řekly
Microsoft byl tvrdý v práci na windows 8
ale vydání bylo asi dva roky pryč
namísto trestného odstavce o
nizozemské místo, které bylo revidováno
Windows 7 Service Pack 1 je
v současné době v testování a bude
v prvních šesti měsících příštího roku
Microsoft může být stále odborníkem
hotovost, ale je vnímána jako neúspěšná
inovovat nebo investovat
inovace ve srovnání s obnoveným Apple
a stále se rozšiřující okna systému Windows 8 budou
mají těžké břemeno nést generálního ředitele
Microsoft Steve Ballmer řekl, že bude
nejrizikovější společnost vydala více
více než 70 míst údajně prodávaných
padělaného zboží nebo pirátské nabídky
obsah byl ukončen USA
vláda tuto akci podnikla
Přistěhovalectví a celní vymáhání
Agenturní část oddělení nám
semena domovské bezpečnostní domény zahrnují a
Bit torrent vyhledávače hudba ke stažení
a prodejny falešných návrhářů
oblečení mnoho míst, která ztratila
jejich domény pokračovaly ve vzdělávání
přes alternativní adresy každého, kdo se pokusil
k návštěvě těchto stránek
konfrontován s obrazovkou, která říká, že
domény převzala IC, která
citoval nás zákony o porušení autorských práv
a dopravního a padělaného zboží . \ t
akce přichází ve Velké Británii vážně a
Agentura pro organizovaný zločin a vidí
podobné pravomoci nad doménami dot uk 'a. \ t
zdá se, že jsou zapojeni do trestné činnosti
aktivity LastPass, která je a
Správce hesel pro různé platformy má
získal X Mars a cross-platform
historie záložek a synchronizace hesla x
značky se připojí k poslednímu průchodu freemium
model prohlížeče plug-in a většina z nich
to, na co jsou uživatelé zvyklí, zůstane ale
nové funkce budou k dispozici včetně
iPhone a Android aplikace těchto funkcí
bude součástí 12 USD ročně
prémiový balíček můžete získat obojí
LastPass a x označuje prémiový balík
společně pro nás dělat $ 20 nás opustil dva
služby budou i nadále vyžadovat
oddělené stahování
podávali jsme prostřednictvím dvou odlišných
rozšíření a webové stránky
jsou plány na jejich integraci do EU. \ t
budoucnosti od zavedení in-game
vozidel v entropii
planeta vesmíru calypso byly
schopen prozkoumat jako nikdy předtím létání
nad dravci nebo jejich překročení
země teď má tma poskytuje ještě více
země prozkoumat se zavedením
skupina ostrovů Medusa
zcela nová oblast na planetě calypso nachází
mezi vámi Doria a já jsem důkladná
důkladný doufám, že to říkám správně
imma Sarah a éterické kontinenty pro
přestat hledat investovat do hry
nemovitostí se rozrůstá plocha nové půdy
na prodej v aukci ve hře
13.prosince není připraven investovat ne
můžete prozkoumat hlavu Medusy
Nyní na planetě Calypso stažením
hra zcela zdarma od cat5 TV /
Calypso včera Google vydala
sada pro vývoj softwaru pro Android 2.3
známý jako perník, jak je to pro
prázdnin budeme také oznámit
jejich nejnovější vývojář telefon samsung
nexus s, který bude zahájen
perník nainstalován na něm perník
bude obsahovat vylepšení uživatelského rozhraní
zlepšit správu napájení a integrovat
Internet jako IP volání softwaru
vývojový kit přidává vylepšení pro
vývoje her a multimédií
tyto plné příběhy kategorie 5 dodge TV
/ newsroom kategorie 5 da TV zprávy
pokoj je prozkoumán roy w nash s
příspěvky od gadget moudrosti guru
zpět od Fergusona a naší komunity a
diváci, pokud máte příběh díky
hoden on-air zmínku napište nám na
zpravodajství v kategorii 5 TV, ale
kategorie 5 kami newsroom Jsem Hillary
rachot
kategorie 5 TV je vám přinesena zčásti
planetou calypso této masivní
multiplayer online hra je k dispozici jako
zdarma ke stažení z cat 5 dot TV /
Calypso, jakmile to máte
staženy a nainstalovány ve vašem systému Windows
ujistěte se, že říkáte ahoj a
tady je něco pro každého
planeta calypso od lovu k těžbě
crafting a prostě prostý socializace a
Bavíte se se svými přáteli
zdarma ke stažení na televizi s pěti tečkami
/ Calypso, pokud jste jako uživatel Linuxu
Samozřejmě to stojí za to
dual boot kočka pět tečka TV / calypso budu
Uvidíme se na planetě calypso
Technologie kategorie 5, kterou najdete
on-line na trojnásobný w kategorie pět tečka televize
hillary říkala tam během
obchodní přestávka, na které byl někdo
Dveře se Hillary pořádku vše
správné peníze jsou všichni více víte
cokoliv spolubydlící více její obrázek č
byla tam ona, doufejme, že bude
doufejme, že bude venku
dostat vodu a jídlo a svíčky a tak
lopatu tohle je na řadě, pane
lopatu oh můj bože v pořádku tak v
pár minut budeme
pohledu na to, jak vytvořit některá tlačítka
pro naše nadcházející webové stránky, takže chcete
držte se za to, že budeme
pomocí bezplatného softwaru GIMP GNU
manipulační program tak držet v
mezitím zde odpovězte na vaše
otázky, můžete mi pop e - mail živě
v kategorii 5 TV nebo samozřejmě můžete
také se k nám připojte v chatovací místnosti na trojici
w kategorie 5 TV držet jste v pořádku
v pořádku, stejně to je připraven pro některé
více otázek si nejsem jistý
vlastně otázka nebo je to z femi
Murphy mě ahoj Robbie jsem aktualizoval krmivo
pixel comm to zkontrolujte
tečka tečka v pořádku je pixelová kniha
jít tam krmivo pixel klid tam jsme jít a
pak nový web vypadá fantasticky co
je to je to zdarma podcast
a online přehrávač, takže můžete
chytit podcast přímo prostřednictvím tohoto
systém přes web, abyste mohli
si podcast z videa podcast I
znamená odkudkoliv
přes váš webový prohlížeč docela v pohodě a
vyvinuli svůj vlastní hráč
je to velmi cool
stejně jako vede do můžeme jít a sledovat kočku
pět oh yeah yeah velmi cool kategorie
pět samozřejmě je na krmivu pixel klid, ale
určitě si to vyzkoušejte
klid, je to start-up služba, takže já
si všiml, že v posledních několika měsících
tam bylo konstantní a neustálé
růstu služby, takže byste chtěli
zkontroluju, že budu obsahovat odkaz
přehlídka poznámky epizody číslo 168 jak
dobře a pokud vaše návštěva možná naše
návštěvníci chtějí vědět, co je to podcast
můžete přejít na následující odkaz
ukážeš to dobře, že nejsi
hej dobře jsem krmení pixel klid je a
odkaz na podcast
tak jo, můžete jít přes menu, které jsem
brzy versus tam jo, ale já bych
Vyzývám každého, aby to prověřil
yeah ti femi mýlí ze Švédska
díky za e-mail velmi cool
dobrý čas zítra absolutně já
neměla by se ptát, jestli bych měla skočit
a můžete Bobby, pokud máte dobře
toto je od Petera Petera Lewise a
Udrž si tady drahý Robbie, napadám tě
prostorová bublina vám oběma blahopřeje
o narození vašeho nového dítěte, které bylo
ne naše dítě, které bylo Robbie a
Becca jo takhle nefunguje
naše nejlepší přání Becky i sledovat vaše
pravidelně každý týden a užívejte si ho
je to docela pozdě
půlnoci gmt, takže to, co řekl gmt kolik času
je to nula je Greenwichský střední čas yeah
v pořádku jako u nás od pěti hodin pět
hodin čtyři hodiny podle data ano
přesně tak se snažím zůstat vzhůru, abych poslouchal
na to jsem si váš formát velmi relaxační
a velmi neformální, zejména minulý týden
ve skutečnosti to neřekl , ale držet krok
dobrou práci pro příští rok prosím
eric vědět, že nežiji velmi daleko od
Bushmills přesně pět kilometrů wow
wow víš, že můžeš poslat sem
bushmills lihovar jsem také viděl na
TV, že je nová whisky likér
říkáme ballycastle, nežijeme příliš daleko
odtud buď víte, co tam
může být výlet zde zapojeny do
Máte pokoj pro hosty, protože Eric
se stalo tolik yeah neztratíme
Výborně v pořádku to nemusí být naše
ballycastle, který v irsku a jeho části. \ t
UK, jak vím, že je jeden v
V současné době také v České republice
měli jsme trochu dost těžký sníh
ledové podmínky jo taky
není tak špatné nebo tak chladné, jak se dostanete dovnitř
Kanada si přeje vše nejlepší
Veselé Vánoce v novém roce 2011 oh PS
žije v malé vesnici zvané der
vaart, který je mezi ballycastle a
bushmills se nachází v mapách Google
i Peter budu google mapování, které
umístění velmi chladné, takže
jako upřímně ne jako žádný útok nebo
nic, ale der valk zní velmi
Klingon ish ke mně je to jen já
promiň, to je vše, co konvertuje a
Vulcan je mi líto, že jsem der Valk a
Klingonské slovo jako proč to vypadá
to zní tak, že gadget moudrost guru
může mi dát vědět, že nevím, jak se mi líbí
myšlenka der valk určitě zní
jako skvělé místo, které dělá opravdu oh vy
chcete více ok dobře tam je více jsem
Sledování chatovací místnosti zde spousta
probíhajících rozhovorů a samozřejmě
pokud máte nějaké otázky pro mě
uvedené v chatu gad bude
říká, že pokud mají pokoj pro hosty
doufejme, že budou obsahovat slovník
který obsahuje vlastní výslovnosti
dobře, to je od Filipa
Andersson hej Philip drahá kategorie 5 a
Robbie hádej, že to dělá Hilary ve mně
kategorie chyba dělá na yeah a
zbytek našeho výzkumného týmu, pokud někdo
najde UAC nepříjemné a vypnout
pak bych chtěl říci, neotáčejte jej
protože existuje řešení
které bych chtěl s vámi sdílet
nazývá se zkratka UAC trust 1.0
Všimněte si, že nová verze bude brzy
být zveřejněn ve znalostech IT 24.com
komunitu, která tento nástroj vytvořila
Uživatelé systému Windows Vista a Windows 7, prosím
poznamenejte si aktualizaci o nové verzi
IT znalosti 24 důvěryhodností UAC
zástupce pochází z jejich Twitteru
aktualizace pojďme pokračovat nástroj je velmi
úžasné a dělá práci, pokud máte nějaké
programu, kterému důvěřujete a ve výchozím nastavení
pokaždé vás vyzve k dialogu s UAC
chcete ji spustit, pak použijte UAC trust
zkratku 1.0 a vytvořte novou zkratku
s podepsanou důvěrou, která byla v uvozovkách
a nikdy nebudete mít více zkušeností s UAC
výzvy pro tento zástupce také udržet v
začít službu na pozadí jako
vyskakovací okno bude oznámeno kdy
start-up velmi důležité udržet
si můžete stáhnout z IT
znalosti 24.com v pořádku a to je ono já
mít hezký čas a hezký den
Robbie Philly nebo Philip haha ​​díky
Phillip Philly tady nejsi revize
UAC dobře, to je důvod, proč jsem opravit sám
Univerzální Uvědomil jsem si, že to bylo hezké
dostupnost stále univerzální
přístup bez řízení přístupu uživatele v pořádku
Já jsem Windows 7 nebyl ani blízko a
Windows Vista, ale nikdo se o to nestará
Windows 7 budete mít tyto
výzvy a mám tu aplikaci
Zkusím to, protože jeden
našich vysílacích nástrojů neustále kladené
já a dokonce i planeta calypso to samé
vždy na jeho ne planetě calypso je to
ovládání přístupu uživatele systému Windows
vás vyzve a říká, že jste si jisti, že jste
chcete, aby to je vlna společnosti Microsoft
rubbin utírání rukou
poškození počítače
spuštěním aplikací, které jste řekli
v pořádku, spíše než ve skutečnosti vytvořit
zabezpečené OS prostě říkají pojďme dát
onus na uživatele jste si jisti, že jsou
Určitě to chcete udělat dobře
řekl ano, takže je to vaše chyba, když se zlomíte
ale je to nepříjemné, když máte
aplikace, proto nechcete
vypnout UAC, protože pokud jste vy
umožňuje v podstatě jakoukoli aplikaci
věci na vašem systému, které jste pravděpodobně
nechcete , aby měl přístup
to je místo, kde viry a malware a
falešné virové skenery, které zpomalují vaše
Jsme všichni tito druhy
o věci dostat do vašeho systému Gádovi bude
zmínil, že si to myslí
je to spíš snaha emulovat
zvýšení práv, jako je Linux a UNIX
a myslím, že to je to, co je napodobovat
klíčové slovo, ale víte, že je
že to stále dává odpovědnost
na uživatele tak, že deaktivujete UAC
v podstatě účinně říkat v pořádku
cokoliv, co se chce instalovat
bez ohledu na to, zda jsem
důkaz o tom bude či nebude
a to nechcete dělat
systému Windows, protože je to velmi
nebezpečné, takže pomocí nástroje jako byl
navrhl, že je to skvělé
příležitost pro vás, aby bylo možné
zakázat tuto výzvu na konkrétní
aplikaci, takže když budu plánovat
a Calypso Nemusím říkat ano
tento jeden přístup pokaždé ano
Mohl bys vypadat , že děláš něco
docela těžké věci na vás může být
naše šířka pásma to normálně zavřela
dolů, pokud bys nemohl, abys mě chtěl
Google ok ok trvanlivé uložit, že po
přehlídka, kterou má jako tato velká fantazie
flash stránky a je to jako každý
jako proč je krmivo najednou
koktání byste měli vytáhnout jako 800
kilobits sekundu si myslím, že je to
trochu krutý jo jo, podíváme se na to
po show je to David ah ano
ok Pojďme se podívat na GIMP GNU
program pro manipulaci s obrazem, který máme
jen asi 12 minut na výstavu
tak jdu vytáhnout Jdu
vytáhněte miniaturu z minulého týdne
Epizoda vám to tak ukáže
dobře jsem se o tom zmínil kdykoliv
tyto základní fotografické manipulace
techniky využívající svobodný software
série dávám vám znalosti o tom, jak
dělat určité věci, které to neříkám
je přesně to, co chcete udělat nebo přijmout
tento obraz a přeměnit ji na to, že jsem
v podstatě dal vám vyzbrojení
techniky a některé a některé schopnosti
tak, že až přijde vlastně
dělat něco, že vy potřebujete
Říkáš, že jo
to od takového a takového
epizoda toho, co je moje naděje
něco, o čem se naučíte
cesta bude pro vás užitečná
a pokud budete postupovat podle pokynů
tyto věci zkuste pak
dovednosti, které se chystáte k získání
z toho bude velmi užitečné, jsem
určitě si nechme vybrat miniaturu
tady mám pár fotografií
minulý týden epizoda každý týden dostaneme
složka vybuchla z obrázků z naší
vysílání, takže můžu jen
v podstatě chytit jednu z těchto fotografií
otevřete to tam, kde jdeme
vypadá dobře, aby se vytvořilo tlačítko co já
chtít udělat, je teď to bude
jako technika univerzálních tlačítek
pomocí lesklého tlačítka, takže to, co jdu
udělat, je to první
vše, co chci, aby to bylo možné
druh tvaru tlačítka a tlačítka
povzdechne si a nemá na to ticker
dole, takže jsem chytil mě
obdélníkový rámeček zde obdélník
vyberte a klikl jsem na obrázek
a vytvořil čtverec, který nebyl čtvercem, ale
děkuji a pak jsem
Mohu se přizpůsobit s gimp můžete
upravit markýz, který je velmi šikovný
co je možné dělat a co jsem já
uděláme, kliknu pravým tlačítkem myši
na tomhle obrázku a jdu jít na obrázek
plodin na výběr, který se dostane
zbavit se všeho, co je mimo to
Markie tak teď, když se díváme na to
co náš obrázek vypadá, že je
Pomalu není to fantastická první věc
Chci to udělat, chci vyčistit
Budu kopírovat vrstvu
vypadej trochu ostřeji, jdu
kliknout pravým tlačítkem na filtry vše
je v pravém kliknutí na GIMP jdu
jít rozostření Gaussovo rozostření a jdu
jen aby to trochu trochu jemný bit
rozostření, takže teď je to trochu
rozmazaný, pokud se podíváte na obrázek zblízka
Změním režim na pravděpodobně
tvrdé světlo jen trochu ztmavne
a dejte mu něco, co je originál
je tu těžké světlo, které dává více
filmu dívat na to teď jdu
chytit tento nástroj zde naše cesty nástroj
Teď už mě znáš Eric, že ​​já ne
nepracujte ve vektoru vůbec
vektor to není vektor chlap, protože
Nikdy jsem v tom nebyl dobrý
umělec I
takže nemám opravdu nic z toho, protože
umělci, ale budu používat nástroj cesty k
udělat to jsem jediný klikl jednu oblast jsem
jít asi v polovině
obraz v pořádku a všimněte si trochu
úhel a teď budu klikat venku
a podržte a táhněte a
uvidíme, co tam dostanu, takže můžeš
získat tyto druhy účinků správně a vy
můžete změnit svou křivku a dostanete to
tuto krásnou pěknou křivku se můžete pohnout
to kolem a pak můžete dokončit
křivka tím, že jde kolem a
pak jakmile budete mít všechno tam i
může stisknout Enter a vytvoří to
Marquee uvnitř této oblasti, takže pokud i
klikněte pravým tlačítkem myši a přejděte vrstvu nové vrstvy a
jen průhlednou vrstvu a i
klikněte pravým tlačítkem myši na hru, kterou upravují výplň
cokoliv je to černé, uvidíte to
Teď když se zbavím markýzu, že je
tato černá oblast je v pořádku, takže teď jsem
bude používat, protože jsem to naplnil
černá Zapnu můj zámek
zde se Alpha uzamkne na této vrstvě
a změním své barvy na
jako šedý jsem to udělal kliknutím
na mé barvě a tu druhou
být bílý, jak to je a jdu se chytit
můj nástroj pro přechod
kde to děláte, je to směs
nástroj yeah to je to, že to nazývají směs
nástrojem v GIMPu, takže teď budu
zvýraznit a zjistit, co můžu udělat
Vyplňuji jen tu křivku, kterou já
teď, když změním neprůhlednost
této vrstvy ji dovedete dolů
co to nakonec vypadá, že je
Trochu lesku jo velmi cool
druh úhledného efektu, který tam je
a zdá se, že je to tak jemná věc
ale najednou začne vypadat
tento druh zkoseného pohledu vedle
krok je, že se dotknu mého náměstí
Marquee a znovu, protože pracujeme
ve vrstvách si můžete vždy otočit
Pokud nejste spokojeni s touto vrstvou
a začít hru jen vytvořit nový
vrstvy a jít znovu myslím, že to vypadá
Fajn, mám tam pěkně vypadající křivku
ale teď nemůžete experimentovat
Budu tady mít svůj markýz
znovu náměstí budu klikněte kdekoli
a jít kontrolu a já jsem vybral všechny
uvidíte, že markýz jde
kolem celého obrazu v pořádku jdu
pravým tlačítkem myši vlastně budu přiblížit v
trochu, takže můžete vidět Jdu
klikněte pravým tlačítkem se vším, co jsem vybral
jít jít vybrat zmenšit Myslím, že vybrat
kolik pixelů desky nebo chci
Řeknu ti to na konci a to mě
obrázek této velikosti řekněme 10 tak
teď uvidíte, co to bylo, protože
ve skutečnosti je to můj výběr
přinesl to v 10 pixelech z každého okraje
tak mám perfektní hranici, jdu
klikněte pravým tlačítkem myši a vyberte příkaz invertovat a
teď je to jen hranice, která je vybrána
OK, takže teď budu vytvářet další
nová vrstva to bude moje hranice
který skončí vypadat jako
zkosení a já jsem vytvořil transparentní
vrstvu, kterou to vyplním bílou
což je moje pozadí, takže teď jsem
dostal tento bílý okraj kolem celého
obraz
takže jestli všechno ostatní vypnu, můžeš
vidět, že je to ok, takže teď dát
to, že zkosený pohled víte, co my
třeba udělat, musíme vytvořit jako
stín na spodní části
takže to, co budu dělat, je já
Chystáte se tento marquee nástroj nahoru
to vypadá jako lass ooh ok je to
někdy volána volná volba v GIMPu
můj zoom mě hodí přes obrazovku
Je mi to líto, takže to teď půjde
tady v pravém horním rohu a já jsem
kliknete co nejblíže bodu jako
Mohu tam je můj zoom působí hloupě
znovu v pořádku zkusím znovu kliknout
a pak se podívejte, jak mám tu linku
to je můj marquee, který je tam
dát svou známku ii hodlám to dát
tak, že je to přímka z rohu
do rohu vidět, že ok budu mít
že se k tomuto rohu a jdu do
klikni si to vezmu přímo do
rohu, takže je to pěkný dokonalý
roh teď půjde celou cestu
kolem obrázku tak, co je vybráno
je polovina přesně poloviny této hranice
Teď budeme muset znovu zapnout
naše průhlednost zámku, protože my jen
chcete vyplnit jednu část a my jsme
použiješ tu šedou, kterou jsem udělal
můj popředí Chystám se jít upravit výplň
s barvou popředí a nyní uvidíte
že tato část uvnitř markýzy je
tmavší šedá, protože jsem se zamkla
průhledné, pokud to bylo vypnuto
je to, co by se stalo, kdybych to naplnil
podívejme se sem
Phil popředí vidět, co se tam stane
vypadá mnohem jinak, a to tím, že má
vrstva alfa zámku se rozsvítila
že to tak zrušíte a já s tím skončím
pěkný zkosený obraz s pěkným
druh tlačítka hledá věc nahoře
tak, že pracuje s téměř libovolný obrázek
a můžete to udělat s vámi, pokud víte
chcete vytvořit tlačítka, pokud chcete
vytvořit podobný typ
efekt pro naše nové webové stránky s některým z
Chcete-li klepnout, klepněte na okna přehrávače
přehrávat na snímcích jako na videu
to je to, co to bude
mají podobný účinek
tak to je velmi základní a přesto druh
funky efektové břemeno a já to zavolám
tlačítka Glaus ze základní fotografie
manipulace s použitím svobodného softwaru
Program GNU pro manipulaci s obrázky
ke stažení zdarma pro Windows
Linux na gimp.org a samozřejmě
mít odkazy v přehlídkách poznámky pro epizodu
číslo 160 skvělý malý program
ve skutečnosti nejsou žádné rozdíly
mezi verzí systému Windows v Are
tam jo, ale tam jistě
oni jsou oba velmi podobní a dělají
skvělá práce a někdy jsem si, protože
Používám oba photoshop a znovu v závislosti
na aplikaci, takže to je důvod, proč
někdy jsem zapomněl, že víš co
nástroje jsou volány nebo cokoliv, ale my
získáte správný dojem o víkendu
takže to ale říkalo, protože jsem tak zběhlý
jak ve Photoshopu, tak v GIMPu vidím
kde můžeme dělat tyto věci
buď Photoshop nebo GIMP, takže ne
je třeba utratit tisíc dolarů
tento druh účinku, takže je to pěkné
to je pěkná věc další slovo
jsme jen asi v době, kdy jo
Jsi dobře, že jsem dostal Twitter
ve všem Molly ostatní ne
chcete ji používat, když jste bez hrůzy
twit vše, co nebudete dělat pomocí Twitteru
můžete to udělat při pohledu na webové stránky
že streaming videa provedené prostřednictvím bylo
byla naprosto naprosto špatná
právě odbavoval několik návrhů
filmer jsem přišel od našeho přítele Petra
Lewis ale budu muset zkontrolovat, zda se
jindy se všemi změnami
že děláme přehlídku
během příštího měsíce nebo tak s
kvality s tím, že budeme modernizovat
náš software, který hodláme použít
a budeme to zkoumat
software velmi brzy velmi nadšený, ale
Chtěl bych se zeptat, že mě pop pop e-mail pop
mě divák svědectví dejte mi vědět, co
Přemýšlíte o kvalitě show
pokud se něco změnilo, pokud věci
pracujeme lépe nebo horší pro vás
chcete o tom slyšet, je to vaše show
a rádi bychom vám věděli, že chceme
aby to pro vás bylo tak dobré, jak jen můžeme
Určitě víte, že jste dostali své
otázky , které můžete
kontrolovat obsah přehlídky, pokud
sleduješ to, co říkáš
toto je cesta přes mou hlavu nebo tohle
opravdu víš, že je to pod mnou nebo
co to je, jak ovládáte show
je vaše dotazy v pop mě e-mail
žijete v kategorii 5 TV a budete mít
kontrola nad obsahem dělá vše
vypadat 3dp právě teď um umí
to je jeho náhodný smysl
tam, kde to kurva není, je divoký
Dobré časy ten správný čas ten správný čas v pořádku
to je vše, co je v pořádku
čas, který tu máme, uvidíme
příští úterý večer je hezké, že jste tady
dnes večer a DuPont mě znovu
žijí v televizi diváků kategorie 5
klikněte na TV
komunikovat předložit posudek a ne
zapomeňme, že máme tu tiskárnu, která nám to dá
je to multifunkční centrum
Bratře Kanade a zjistíte, jak
můžete se kvalifikovat kliknutím na
interakce menu v kategorii pět tečka televize
budete moci sledovat odkazy a
podívejte se také na tiskárnu, takže to udělejte
tento týden a budeme mluvit
příští úterý večer pro číslo epizody
169 v pořádku dobrou noc děti postarají
teď děti dobrou noc Robby ya